De ahora en adelante sois extraños,
no una pareja.
Entonces, finalmente, nuestros caminos se han
dividido.
Asegúrate de no hacer
un error tan tonto en el futuro
después de tomar unas copas con una chica.
Cuídate tú también.
estoy muy contento
para ver tu nombre en el...
Y me alegra ver tu nombre
en la misma lista.
Finalmente el destino nos reunió.
a nosotros. ¿Qué puedo decir?
El destino no dejará de acosarnos.
Mmm.
Por cierto,
¿dónde está tu marido?
Él no vino.
¿Por qué? Quiero decir, ¿por qué no vino aquí?
Quise decir que él no entró en mi vida.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que nunca me casé.
pero te casaste
hace dos meses
en tu casa. Lo vi.
Esa fue la boda de mi nuera,
- no el mío. - Bueno.
Pero dime algo.
¿Por qué viniste a mi casa?
Yo...
En realidad, después de nuestro divorcio.
hice un esfuerzo
para que nuestra relación funcione
pero...
¡Ah! ¿Funcionó?
No.
Sólo llegó hasta la relación.
entre jugadores de críquet y actores de Bollywood.
Luego cedimos y rompimos.
- ¿Y luego? - Entonces
Te extrañé mucho.
Intenté con todas mis fuerzas ponerme en contacto
contigo
pero me habias bloqueado
en todas las plataformas de redes sociales.
Tenías mi dirección.
Podrías haber vuelto a casa.
si,
Podría haberlo hecho pero
cuando llegué allí y vi la boda,
Pensé que te ibas a casar.
Esa fue la boda de mi nuera,
no el mío.
No lo sabía.
Por cierto, ¿por qué no te casaste?